1. definir estructura ✔️
2. instalar configurar y probar mi servidor de express ✔️
3. definir las rutas asociadas al crud de productos y ventas ✔️
4. definir los controladores asociados al crud de productos ✔️
    4.1 Configurar mongodb
    4.2 definir los metodos de create, list, delete and update para interactuar con mongo
5. probar el crud de productos


Cada venta debe contar con los siguientes atributos: 
Identificador único de venta (Inmutable),
el valor total de la venta,
identificador, cantidad y precio unitario de cada producto,
fecha de venta,
documento de identificación 
documento de vendedor 